//
 먼저 tkinter를 이용한 대략적인 UI를 구현한 다음에 내용을 끌어오고 적용하는거는 나중에 적용을 하자
UI를 구현하는 것은 버튼에 따른 기능을 뺀 나머지 모든 기능을 구현하는 것을 목표로 한다.

UI 구현을 마친 후에는 API 정보를 끌어와서 적용하는 것을 목표로 한다.
그래프도 적용할 수 있으면 적용을 한다.

//
 STL 과제 마무리 하는대로 tkinter를 사용한 UI 구현 시작
UI의 구현 정도는 이전과 동일
버튼 클릭에 따른 커맨드 처리는 하지 않는다
아직 API를 불러와서 자료를 관리하고있지 않기 때문

//
엑셀에서 검색 가능한 동네 이름을 가져와서 리스트 박스에 넣는 것 부터
그걸 토대로 동네 이름을 검색하면 x 값과 y 값을 맞게 넣고 API 정보를 가져오도록 한다.
서리 정보에 관한 것도 경도와 위도 값을 넣어 가져오도록 한다.

정보를 가져오면 먼저 간단 정보 보다는 세부 정보를 먼저 구현한다.
이쪽은 텍스트만 출력하기 때문에 그래프 보다는 구현이 쉽기 때문

지도에 관한 부분은 tkinter 윈도우 안에 웹 브라우저를 띄우게 하여 미세미세 페이지를 출력할 것인데
지금.. 음.. 동네에 대한 정보를 바로 띄울 수가 있을라나? 스크립트 내부를 만져서?
여기까지는 잘 모르겠다.
하여튼 지도는 그렇게 출력할거임 ㅡㅡ

//
생각해보니 미세먼지 정보 뿐만 아니라 날씨랑 주식도 구현을 해놔야겠구나..
이 또한 세부 정보에 관한 것만 구현을 하도록 합시다 껄껄.

//
